# 2025
CQG Internship 2025

## Расписание лекций

 Дата  | Занятие | Преподаватели
-------|--------|--------
4  сен | [Системы контроля версий](<1. Version Control Systems/VCS. Git. GitHub.pdf>) | vadimkorolev66, denis-adamchuk
18 сен | [Прототип микросервиса](<2. Prototype/Prototype.pdf>) | denis-adamchuk, vadimkorolev66
2  окт | [Искусство отладки](<3. Debugging/Debugging.pdf>) | denis-adamchuk, vadimkorolev66
16 окт | [Контейнеры](<4. Containers/Containers.pdf>) | kirillshipitsyn, podgornovAV
30 окт | Прикладной Python | podgornovAV,  kirillshipitsyn
13 ноя | Микросервисы, часть 1 | Elantiri, denis-adamchuk
27 ноя | Микросервисы, часть 2 | Elantiri, denis-adamchuk
11 дек | Многопоточность | eugeneko, denis-adamchuk

Лекции начинаются в 15:30 в MS Teams. Ссылки-приглашения на лекции были отправлены участникам по почте 1 сентября.

## Лабораторные работы

Каждая лекционная тема предполагает выполнение одной лабораторной работы.  
Задания для работ будут опубликованы в этом аккаунте в день проведения лекций.

Инструкция о том, как подготовиться к лабораторным работам и выполнять их, находится в файле [Инструкция](<HowToDoHomework.md>).
Код работ должен оформляться в соответствии с [Код Стандартом](<CppCodingStandard.md>).  

На выполнение работ отводится две недели с момента публикации заданий.  
О готовности работ учащиеся должны сообщать по почте zelinterns@cqg.com.  
В письме студента __обязательно__ должны присутствовать имя, фамилия, группа и ссылка на персональный репозиторий.

Каждая лабораторная работа оценивается по 10-бальной шкале.  
За каждую неделю задержки (начиная с третьей недели) будут отниматься 2 балла.

Успеваемость будет опубликована в таблице [Успеваемость](<Scores.md>).
